Catatan untuk reviewer/facil, web tidak berfungsi 100% fitur game suit hanya bisa 1 ronde, tidak bisa 3 ronde seperti
yang diinstruksikan, API game_history sudah coba dibuat namun tidak berfungsi. Saya kumpulkan sebisa saya. Mohon maaf.

Panduan ini saya buat semata-mata saya buat untuk memudahkan facil/reviewer dalam melakukan pengecekan, 
karena saya sangat sadar akan banyaknya kekurangan pada coding-an saya yang membuat web rawan error ketika dijalankan,
dan juga mungkin membuat coding-an saya sulit dipahami oleh facil/reviewer.

1. register satu akun 'superadmin' dengan cara menuliskan 'superadmin' pada input role di laman login

2. register satu akun 'player' (untuk player1) dengan menuliskan 'player' pada input role di laman login

3. register satu akun 'player' lagi (untuk player2) dengan menuliskan 'player' pada input role di laman login

4. login dengan akun superadmin (akan langsung diarahkan ke superadmin-page)

5. buat room (pada laman superadmin-page)

6. logout akun superadmin

7. login menggunakan postman dengan akun player kesatu dengan menuliskan text berikut di dalam body 
	{"username": "(sesuai dengan username yang diregister)", "password": "(sesuai dengan password yang diregister)"}
	, lalu copy token

8. register akun player pertama sebagai player 1 pada salah satu room yang sudah dibuat superadmin, 
	dengan cara menjalankan API PUT /room/:id 
	(:id ditulis sesuai dengan nomor id dari room yang sudah dibuat (biasanya mulai dari "1")),
	tuliskan juga text berikut di dalam body untuk menentukan pilihan player 1, 
	{"playerchoice": "R"/"P"/"S"}. (pilih salah satu) (R = rock, P = paper, S = scissors). 
	Masukkan pula token login akun player kesatu, ke dalam bagian headers

9. login menggunakan postman dengan akun player kedua dengan menuliskan text berikut di dalam body 
	{"username": "(sesuai dengan username yang diregister)", "password": "(sesuai dengan password yang diregister)"}
	, lalu copy token

10. register akun player kedua sebagai player 2 pada room yang sama dengan yang sudah dipilih player 1,
	dengan cara menjalankan API PUT /room/:id (:id sama dengan yang sudah ditentukan player 1 pada step no.7),
	tuliskan juga text berikut di dalam body untuk menentukan pilihan player 2, 
	{"playerchoice": "P"/"R"/"S"}. (pilih salah satu) (R = rock, P = paper, S = scissors). 
	Masukkan pula token login akun player kedua, ke dalam bagian headers

11. generate hasil game dengan menjalankan API PUT /room/result/:id 
	(:id ditulis sama dengan yang sudah ditentukan player 1 dan player 2 /step no.8 dan no.10).
	Hasil game akan muncul di response postman, laman player-page, dan juga superadmin-page